Repository: NetCommons3/Boxes
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/boxes.po
Languages: ja

source: Not found plugin.
ja: プラグインが配置されていません。

source: (left column)
ja: (左)

source: (right column)
ja: (右)

source: Common area of the whole site%s
ja: サイト全体で共通のエリア%s

source: Common area of the whole %s space%s
ja: %s共通のエリア%s

source: Common area of the whole room%s
ja: ルーム共通のエリア%s

source: Area of this page only%s
ja: 当ページのみのエリア%s

source: Display
ja: 表示

source: Non display
ja: 非表示

source: Add plugin to header
ja: プラグイン追加(ヘッダー)

source: Add plugin
ja: プラグイン追加

source: Add plugin to footer
ja: プラグイン追加(フッター)

source: Add plugin to center
ja: プラグイン追加(センター)
